Repository: Nuitka/Nuitka-website
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/doc/user-manual.po
Languages: zh_cn

source: Every branch removed makes optimization more likely. With some code branches removed, access patterns may be more friendly. Imagine e.g. that a function is only called in a removed branch. It may be possible to remove it entirely, and that may have other consequences too.
zh_cn: 每删除一个分支都会使优化更有可能。随着一些代码分支的删除，访问模式可能更加友好。想象一下，例如，一个函数只在被删除的分支中被调用。有可能完全删除它，而这也可能产生其他后果。

source: This is considered implemented, but for the maximum benefit, more constants need to be determined at compile time.
zh_cn: 这被认为已经实现了，但为了获得最大的利益，需要在编译时确定更多的常数。

source: Exception Propagation
zh_cn: 异常传播

source: For exceptions that are determined at compile time, there is an expression that will simply do raise the exception. These can be propagated upwards, collecting potentially "side effects", i.e. parts of expressions that were executed before it occurred, and still have to be executed.
zh_cn: 对于在编译时确定的异常，有一个表达式会简单地引发异常。这些可以向上传播，收集潜在的 "副作用"，即在它发生之前已经执行的表达式的一部分，并且仍然要执行。

source: Consider the following code:
zh_cn: 请考虑以下代码：

source: Updates for this Manual
zh_cn: 更新手册

source: This document is written in REST. That is an ASCII format which is readable to human, but easily used to generate PDF or HTML documents.
zh_cn: 这份文件是用 REST 写的。这是一种 ASCII 格式，人类可以阅读，但很容易用于生成 PDF 或 HTML 文档。

source: You will find the current version at: https://nuitka.net/doc/user-manual.html
zh_cn: 你可以在以下网站找到当前版本：https://nuitka.net/doc/user-manual.html
